Пользователь может быть неавторизован или иметь несколько способов авторизации.
"Credentials" принадлежат только одному пользователю.

Пользователь может просматривать варианты реализации песен (все данные public)

Авторизованный пользователь может давать задачи по добавлению новых песен Пауку, который парсит заданный url. И, в случае успеха добавляет новый вариант песни. 

Есть тонкий момент, песня: автор/название
Из этого - один вариант песни может принадлежать двум "песням", из-за того, что песня двух авторов и на страничке каждого хранится своя "копия".


/не помечаю выход везде в sd Add task, но подразумеваю, что ничего не должно падать =)/

=======================================

Архив подборов аккордов к песням

Стоянов Дмитрий, M4139
Агапов Георгий, M4138

1. Описание
1.1 Общее описание
Система позволяет просматривать каталог имеющихся песен, просматривать имеющиеся подборы аккордов к песням.
Также авторизованные пользователи могут отдавать задачи на добавление нового варианта песни (с возможно новой песней).
Такая задача характеризуется адресом веб-страницы, с которой можно взять текст с подбором аккордов.

1.2 Просмотр песен
Система предоставляет интерфейс, позволяющий просмотреть список песен, выбрать интересующую, запросить для нее другой вариант подбора.

1.3 Создание задачи парсеру
Система требует, чтобы пользователь был авторизован.
Предоставляется два способа авторизации: через пару логин-пароль и с помощью авторизации через OAuth VK.
Авторизованный пользователь задает url, по которому парсер будет искать подбор песни.
Парсер поддерживает ограниченно количество сайтов (форматов).

----

2. Описание предметной области
В архиве хранятся песни. Песня задается своим названием и автором.
Также в архиве хранятся подборы аккордов ("варианты песен").
Вариант песни характеризуется песней, подбор которой он задает, и текстом.

При необходимости авторизации, пользователь предоставляет необходимые данные и получает токен,
который далее может предъявить при создании новой задачи.

3. Описание целей проектируемой системы
Цель проектируемой системы предоставлять тексты имеющихся песен и позволять добавлять новые песни с помощью имеющегося парсера.

4.Описание основных функций, выполняемых системой, указание ограничений
и условий выполнения этих функций
Функции:
Просмотр каталога песен.
Просмотр основного подбора конкретной песни.
Просмотр альтернативных вариантов конкретной песни.
Авторизация через логин-пароль.
Авторизация через VK.
Создание задачи для парсера (требует авторизации).

Ограничения:
Парсер поддерживает ограниченное количество сайтов.

5. Описание критериев оценки степени достижения поставленных целей.
Гарантии:
Для каждой песни известно, кем была отдана задача на ее добавление.
(Ограничиваем возможность переполнения очереди задач)
Возможность добавления песни проверяется перед попаданием песни в очередь задач.
